---
title: ОлеОбъект
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/oleobjects/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: OleObjects. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
kwords: Excel, Office, электронная таблица, Cloud REST API, OleObjects
weight: 50
---
## **олеОбъекты**

 Представляет внедренные объекты OLE.

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| ОлеОбжектЛист| Контейнер| Истинный| ЛОЖЬ|||
| связь| Класс:Ссылка| Истинный| ЛОЖЬ|||

**Имя родителя** : [СсылкаЭлемент](/specification/model/linkelement)

